# F.A.Q

### Сколько времени уходит на выполнение домашних работ?

Мы постарались сделать так, что при выполнении задач в домашних работах студенты смогут поупражняться с частыми кейсами, которые встречаются при использовании того или иного фреймворка/подхода/библиотеки. При этом мы постарались сделать так что временные траты на среднюю работу не должны превышать **2-3 часа**. Конечно это время варьируется в зависимости от условий задачи и опыта студента.

### Есть ли дедлайн по домашним работам?

Как такогого дедлайна по отдельным ДЗ нет. Есть одна дата, после которой домашние работы будут проверяться только на коммерческой основе - эта дата конец курса. До этого вы можете сдавать ДЗ в любое удобное вам время, хотя я рекоммендую сдавать их не сильно отдаляясь от даты проведения лекции, ведь основной смысл ДЗ - закрепить знания полученные на лекциях.

### Что будет если я не сдам домашние работы до конца курса?

Ничего страшного не произойдет. В сертификате который вы получаете будет отражено количество сданных работ. Но опять же, мы рекомендуем выполнять все домашние работы, чтобы получить максимальную пользу от данного курса. 

### Мою домашнюю работу долго не проверяют. Что делать?

Мы стараемся проверять домашние работы как можно скорее. Если ваша работа остается без фидбека в течение 5 и более дней - смело пишите руководителю курса или коммьюнити менеджерам.

### Я нашел ошибку в задачах/коде домашней работы. Что делать?

Если вы нашли ошибку в условиях ДЗ/ вам не понятны задачи, которые необходимо решить/ у вас есть предложения по улучшению, то пишите руководителю курса.